Привет 
Это место, где я открываю исходный код и ломаю вещи 🤣

🔭 В настоящее время я работаю над чем-то крутым 😉
🌱 В настоящее время я изучаю Flutter, Go
💬 Спросите меня о чем-нибудь, связанном с Javascript/Typescript/Python или Angular/React/Express/Flask
👨 💻 Подробнее о моих проектах читайте на gautamkrishnar.com
⚡ Забавный факт: я ❤️ 🐶и Xbox Gaming (Тег игрока: GKRXtreme)
📕 Последние записи в блоге

Как запретить GitHub приостанавливать триггеры на основе cronjob
Как я создал один из 20 самых часто используемых экшенов Github
Автоматическое отображение последних dev.to записей в файле сведений профиля GitHub
Режим Бога в браузерах: document.designMode = "on"
Пропуск предупреждения Chrome "Ваше подключение не является частным"
🔗 Связаться со мной

Гаутамкришнар Гаутамкришнар Гаутамкришнар 4214976 Гаутамкришнар

✨ Обо мне
Я Full Stack разработчик с 9+ годами опыта разработки корпоративных приложений и программного обеспечения с открытым исходным кодом.

Моя история с открытым исходным кодом
Все мои проекты выпущены с открытым исходным кодом на GitHub, включая некоторые из моих популярных проектов на GitHub:

Ничего приватного - Этот экспериментальный проект демонстрирует способность любого веб-сайта отслеживать и идентифицировать людей, даже при использовании приватного просмотра или режима инкогнито в веб-браузере. Имея более 5000 тысяч пользователей и 1,8 тысячи звезд, он привлек внимание и обсуждения на форумах и конференциях по вопросам конфиденциальности по всему миру. Его влияние привело к тому, что поставщики браузеров, ориентированные на конфиденциальность, улучшили меры по борьбе с фингерпринтингом, а также повысили осведомленность общественности об опасностях браузерных отпечатков.
Рабочий процесс записи в блоге — действие Github для автоматического отображения ваших последних записей в блоге из любых источников, активности StackOverflow или видео Youtube в вашем профиле GitHub/файле просмотра проекта с помощью RSS-канала. В настоящее время его используют более 5,6 тыс. + пользователей, и он работает на тысячах раннеров GitHub каждый час. Это также одно из 20 наиболее часто используемых действий GitHub на международном уровне в GitHub Marketplace.
SoCLI В течение 24 часов после выпуска он собрал более 300 звезд и теперь имеет почти 2 тысячи пользователей. Этот инструмент предлагает удобный способ доступа к StackOverflow прямо из терминала.
Motrix WebExtension - Расширение браузера для менеджера загрузок Motrix. Сейчас у него более 20K+ пользователей по всему миру.
Refined GitHub Feeds — расширение браузера, которое добавляет фильтрацию в новостные ленты Github.
keepalive-workflow — действие GitHub, которое поддерживало активность репозиториев, периодически запуская рабочие процессы, чтобы предотвратить их пометку как неактивные. Больше не работает: GitHub отключил репозиторий за нарушение Условий предоставления услуг, в частности, за поощрение чрезмерного использования и обход политики 60-дневного бездействия. Если вы использовали это, пожалуйста, не автоматизируйте подобное поведение, так как это нарушает условия использования GitHub.
⏩ и многое другое

  ____                  ____                      
 / __ \___  ___ ___    / __/__  __ _____________  
/ /_/ / _ \/ -_) _ \  _\ \/ _ \/ // / __/ __/ -_) 
\____/ .__/\__/_//_/ /___/\___/\_,_/_/  \__/\__/  
   _/_/                  __  __   _               
  / __/  _____ ______ __/ /_/ /  (_)__  ___ _     
 / _/| |/ / -_) __/ // / __/ _ \/ / _ \/ _ `/ _ _ 
/___/|___/\__/_/  \_, /\__/_//_/_/_//_/\_, (_|_|_)
                 /___/                /___/       
В свободное время я активно участвую в проектах с открытым исходным кодом на GitHub. Благодаря моему значительному вкладу в DuckDuckGo, я был назначен сопровождающим и лидером сообщества с доступом на запись ко всем репозиториям DuckDuckGo. Я также внес свой вклад во множество других проектов и организаций с открытым исходным кодом, включая Mozilla, Angular, Svelte, Node.JS и т.д

Я также поддерживаю и вношу свой вклад во многие общественные проекты и библиотеки с открытым исходным кодом. Некоторые из сообществ включают Tinkerhub Foundation, Kites Foundation, Mozilla Foundation, Patternfly и т.д. Я твердо верю, что истинная ценность открытого исходного кода заключается не только в коде, но и в сообществе вокруг него.

Вы можете узнать больше обо мне и моем путешествии по открытому исходному коду на моем веб-сайте: https://www.gautamkrishnar.com/

Я создаю большинство своих проектов с открытым исходным кодом для решения проблем, с которыми я сталкиваюсь в жизни, и многие другие еще ждут своего решения. Я приступаю к поиску решений для каждой из них, по одной проблеме за раз.

Награды и достижения
Победа в 1-м выпуске грантов GitHub India Open Source Grants
Работал лидером сообщества и сопровождающим DuckDuckGo
Занял 1 место в нескольких хакатонах и мероприятиях
🛠️ Языки и инструменты
📈 Статистика языка / фреймворка
🔒 Открытый ключ PGP
